olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao meu povo canal mais rico do
brasil a equipe peça
hoje a gente vai falar sobre as três
mentiras sobre o dinheiro que contaram
pra você
sim mentiram para você a vida inteira
mas hoje eu estou aqui para trazer a
verdade a honestidade para a sua vida
financeira olha que o elétrico ou ser
rápida porque isso pode doer
eu vou contar pra você da mentira mais
branda para mais pesada porque assim
você vai se preparando para essa
realidade
a medida número 3 orçamento é coisa
de pobre olha quem acredita nisso pobre
é claro por que esse orçamento fosse
coisa de pobre
os homens e as mulheres mais ricas do
mundo não faria o orçamento particular
do méxico que que é saber quanto entra
e quanto sai exatamente isso faz parte
de quem realmente controla o dinheiro
então se você acha que contar moedinha
coisa de pobre que você não precisa
ligar muito para isso
isso é uma mentira e talvez seja por
isso que você não esteja ficando rico
como você gostaria mentira número 2 p
quais porque essa pode doer lá no fundo
música de tristeza por favor eu sei vai
ser difícil mas calma lá estou aqui
para te confortar neste momento difícil
da vida independente financeiramente
aquela pessoa que não depende de
ninguém pra pagar as próprias contas
nem tinha e tira gente independente
financeiramente aquela pessoa que não
precisa de ninguém e nem de nada isso
inclui o emprego
se você precisa do seu emprego para se
manter para manter o seu padrão de vida
e isso quer dizer que você não é
independente financeiramente
independente financeiramente aquela
pessoa que pode escolher se eu parar de
trabalhar
hoje o dinheiro que eu tenho acumulado
que está lá rentabilizando vai lhe
garantir o padrão de vida que eu tenho
hoje sem que eu precise trabalhar nunca
mais
é por isso que a gente me poupe para
que você consiga
é independente financeiramente para que
você possa dar adeus ao seu chefe aos
seus pais pra quem você quiser que
você não tem que depender de mais
ninguém na sua vida
só o seu dinheirinho que estava
acumulado rebentou a beleza e finalmente
por último e não menos importante a
mentira número 1
essas pessoas adoram contar
principalmente na tv
o dinheiro não traz felicidade não
tinha polêmica essa né
olha longe de mim quero afirmar que o
dinheiro é a única fonte da felicidade
agora também não pode sair por aí
dizendo pra todo mundo que dinheiro não
traz felicidade sem nunca ter tido é
claro que existem muitas pessoas
físicas que não são felizes assim
como tem muitas pessoas pobres que
também não sou feliz agora sair por
aí dizendo que dinheiro não traz
felicidade sem nem nunca ter participado
desse grupo de pessoas que têm dinheiro
aí é demais né tá parecendo um pouco
de rical que nunca tive então olha não
me traz felicidade isso sim é de se
deixar levar pelo jogo da mentira e fica
sempre na mesmice pra que eu falei
demais
bom se não há mais espaço para as
mentiras na sua vida não se esqueça de
assinar este canal honesto que fala a
verdade na cara pra você por mais linda
que ela seja realmente contou alguma
dessas mentiras perdeu essa pessoa
ela não fez por mal poetsch
por um mundo mais honesto assine esse
canal não se esqueça de curtir este
vídeo compartilha com as pessoas
mentirosas que você conhece com as
pessoas honestas também de repente pode
ser que alguém contou essa mídia pra
ela você tem outra verdade ou outras
mentiras comente aqui neste vídeo que
foi feito pra você com todo amor e
carinho no fundo do coração
vamos enriquecer todos nesta
encarnação sem mentiras ou um beijo
pra você e até o próximo mês o povo
b que beleza